1. Cadastro de Clientes
Nome completo
CPF/CNPJ
Telefone e e-mail
Endereço

2. Emissão da Ordem de Serviço (OS)
Número da OS (gerado automaticamente)
Data e hora da abertura (gerado automaticamente)
Dados do cliente (puxar do cadastro de clientes)
Dados da bicicleta (Modelo,Marca,Tipo e cor)
Problema relatado pelo cliente
Diagnóstico técnico (preenchido pelo técnico)
Peças necessárias para reparo (se houver)
Prazo estimado para conclusão
subtototal (custos como: mão de obra,peças e avaliação preventiva)
Status da OS (Aberta, Em andamento, Aguardando peças, Finalizada, Cancelada)
Termos e condições para aprovação do serviço

3. Relatórios:
- Clientes
- OS abertas
- OS concluídas